## 综述

**总有更值得做的事。**
本仓库的目的就在于让读者用最少的时间解决整体上的问题，了解有哪些细节可能出问题，不将宝贵的时间用于在A4纸上雕花。

如果对您有帮助，请不吝您的``Star``，这对于项目的传播和我本人都很重要，谢谢！

## 内容

* 该项目为个人维护的开源项目，目前内容包括但不限于山东大学信息科学与工程学院课程的相关资料。
  
* 如有争议，请联系Email : 1619073906@qq.com，我会在5个工作日内处理和回复。

## 贡献

接受Issue、PR、纠错、资料、选课/考试攻略。

* *来自大家的关注、维护和贡献，才是这个资料库的真正价值所在。*

* 不应当随意删除本项目的文件。任何资料都有存档的价值。

### 如何加入

* 请严格遵循已有的结构框架

* Fork 本项目，然后在 GitHub 网页端点击 Upload File 上传文件，发起 PR 即可。

* 也可以采用Github Web端直接上传的方式，具体操作如下：

0. 首先Fork本项目

1. 上传文件到已有文件夹：打开对应文件夹，点击Add File，点击Upload Files，上传你的文件。

3. 上传文件到新文件夹：打开任意文件夹，点击Add File，点击Upload Files，把浏览器地址栏中文件夹名称改为你想要新建的文件夹名称，然后回车，上传你的文件。

## 传送门

### 1-1

* [C语言程序设计](./C语言)
* [大学军事理论](./军事理论)
* [工程图学与计算机绘图](./工程制图)
* [光电工艺实训](./光电工艺实训)
* [线性代数](./线性代数)
* [计算机网络](./计算机网络)
* [高等数学1](./高等数学)

### 1-2

* [大学物理](./大学物理)
  - 注意：目前尚无与信院物理课直接相关的资料，本仓库中资料基于简明物理学，即一般学校的大学物理基础
* [复变函数](./复变函数)
  - 积分变换不在该课程考试范围内
* [概率论与数理统计](./概率论)
  - 数理统计不在该课程考试范围内
* [近现代史纲要](./近现代史)
* [电路分析](./电路)
* [电路实验](./电路实验)
  - 在[电路分析](./电路)的 上课pdf.zip 里也有一些 
* [高等数学2](./高等数学)
* [电子工艺实训](./电子工艺实训)
* [信息科学技术与创新](./信息科学技术与创新)

### 2-1

* [电磁场](./电磁场与电磁波)
* [波动物理](./波动物理)
* [电子信息工程](./EECS)
* [电子信息工程实验](./EECS)
  * 注意：该部分详细可见[这个仓库](https://github.com/SkywalkerWei/EECS-CX_College-24fall)
* [马克思主义基本原理](./马克思主义基本原理)
* [数字电子技术](./数电)
* [数字电子技术实验](./数电实验)

### 通选课

* [传统文学修养（国学）](./传统文学修养)
* [数字化医学图像处理（国际学分）](./数字化医学图像处理)
* [领读经典-古代文学（人文）](./领读经典)
* [领读经典-现代文学（人文）](./领读经典)
* [领读经典-外国文学（人文）](./领读经典)

## 许可

本项目所有资料仅供参考。

* 版权归属于各自的作者，由贡献者编写的内容遵循以下许可：

[ CC BY-NC-SA 4.0 DEED 署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 ](https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)